# ContactsList

### Общее описание задания
Создать приложение "Контакты" с таб. баром и 2 табами:
- Список контактов
- Любимые контакты

Подключить в приложение SwiftLint (через Homebrew).

### Поведение таб. бара
У каждого таба должна быть иконка и текст. Иконка меняется, если таб. бар выбран (например, заливается цветом). Текст таба локализирован (ru, en).
Дополнительно можно сделать анимацию выбора таба (иконка подрагивает).

### Список контактов
Экран с Navigation Bar (локализированный заголовок).

1. При первом запуске приложения посреди экрана отображается __кнопка “Загрузить контакты”__, по нажатию на которую запрашивается доступ к контактной книге и все контакты загружаются в приложение.
Каждый контакт - отдельная __ячейка таблицы__, у которой есть:
    - Фотография (если фото нет, то установить любую картинку по умолчанию)
    - ФИО
    - Номер телефона (отображается отформатированным: +375 29 123 45 67)
    - Иконка favourite: контакт добавлен в избранное (иконка сердечка).

Список контактов сохраняется между перезапусками приложения в файл на устройстве пользователя (использовать Codable для модели контакта).

2. По нажатию на ячейку открывается (push) __экран детальной информации о контакте__, на котором отображается отцентрированное и круглое __фото__ контакта.
Под фото расположить __поля ввода__, в которых отображаются ФИО и номер телефона. У каждого поля ввода есть title (заголовок, например: Phone Number)

В Navigation Bar есть __кнопка Edit__, которая по нажатию меняет своё состояние на Save и включает режим редактирования контакта. Пользователь может отредактировать ФИО и номер телефона. Сохраняется контакт по нажатию на __кнопку Save__.

3. __Долгое нажатие на ячейку__ контакта показывает __Alert__ c именем контакта в заголовке и с __четырьмя кнопками__:
    - Скопировать телефон (копирует номер телефона в буфер обмена)
    - Поделиться телефоном (открывает UIActivityViewController)
    - Удалить контакт (destructive operation, удаляет контакт из списка)
    - Cancel (закрывает Alert)

4. Если пользователь удалил все контакты (список пустой), то ему снова отображается кнопка “Загрузить контакты”

5. Обработать ситуацию, когда пользователь запретил доступ к контактной книге: вывести сообщение посередине экрана с просьбой предоставить доступ к контактной книге и кнопкой, которая перебрасывает пользователя в настройки вашего приложения.

### Любимые контакты

Отображаются только те контакты, которые пользователь пометил как любимые. Список любимых обновляется моментально без перезахода в приложение. Если пользователь удалил контакт на списке контактов, то он пропадает из списка любимых.

1. __SwiftLint__

Обязательно править все ошибки, на которые будет ругаться SwiftLint.

## Установка
1) В корневом каталоге проекта запустить:
```bash
$ pod install
```
2) Открыть `ContactsList.xcworkspace` файл

## Стек
 - Swift
 - UIKit
 - MVС
 - SnapKit
 - ContactsUI

## Демонстрация работы приложения
<div align="center">
  <video src="https://user-images.githubusercontent.com/69767713/209483556-8c9e615d-7817-4a95-977e-94aa1ec9a387.mp4"/>
<div/>
